---
translationKey: 'privacy-policy'
title: "Πολιτική Απορρήτου"
meta_title: "Δεσμευόμαστε να διασφαλίσουμε την ιδιωτικότητά σας και τη νόμιμη χρήση των προσωπικών σας δεδομένων, τόσο στην ιστοσελίδα μας όσο και στην πλατφόρμα μας."
description: "Δεσμευόμαστε να διασφαλίσουμε την ιδιωτικότητά σας και τη νόμιμη χρήση των προσωπικών σας δεδομένων, τόσο στην ιστοσελίδα μας όσο και στην πλατφόρμα μας."
date: 2024-05-22T05:00:00Z
draft: false
---

### Εισαγωγή
Δεσμευόμαστε να διασφαλίσουμε την ιδιωτικότητά σας και τη νόμιμη χρήση των προσωπικών σας δεδομένων. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου εφαρμόζεται στην ιστοσελίδα και την πλατφόρμα μας (συλλογικά, οι 'Υπηρεσίες'). Σας ενθαρρύνουμε να διαβάσετε προσεκτικά αυτήν την Πολιτική Απορρήτου πριν χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από τις Υπηρεσίες.

Χρησιμοποιώντας το Tramitit συμφωνείτε με τη συλλογή, χρήση και επεξεργασία πληροφοριών σύμφωνα με αυτήν την πολιτική.

### Ερμηνεία και Ορισμοί
#### Ερμηνεία
Λέξεις με κεφαλαία αρχικά γράμματα έχουν ορισμένες έννοιες υπό τις ακόλουθες συνθήκες. Αυτοί οι ορισμοί έχουν την ίδια σημασία ανεξαρτήτως αν εμφανίζονται σε ενικό ή πληθυντικό αριθμό.

#### Ορισμοί
Για τους σκοπούς αυτής της Πολιτικής Απορρήτου:

- Tramitit (αναφέρεται είτε ως "Tramitit", "Εμείς", "Εμάς" ή "Δικός μας" σε αυτή τη Συμφωνία) αναφέρεται στο [tramitit.com](https://tramitit.com/).

- Λογαριασμός σημαίνει έναν μοναδικό λογαριασμό που δημιουργήθηκε για να έχετε πρόσβαση στην υπηρεσία μας.

- Συνεργάτης σημαίνει μια οντότητα που ελέγχει, ελέγχεται από, ή είναι υπό κοινό έλεγχο με ένα μέρος, όπου "έλεγχος" σημαίνει κατοχή του 50% ή περισσότερου των μετοχών, συμμετοχικού ενδιαφέροντος, ή άλλων κινητών αξιών που έχουν δικαίωμα ψήφου για την εκλογή διευθυντών ή άλλης διαχειριστικής αρχής.

- Cookies είναι μικρά αρχεία που τοποθετούνται στη συσκευή σας (υπολογιστή, κινητή συσκευή ή οποιαδήποτε άλλη συσκευή) από μια ιστοσελίδα, που περιέχουν λεπτομέρειες για το ιστορικό περιήγησής σας σε αυτή την ιστοσελίδα.

- Χώρα αναφέρεται στην Ισπανία.

- Συσκευή σημαίνει οποιαδήποτε συσκευή που μπορεί να έχει πρόσβαση στην υπηρεσία όπως υπολογιστής, κινητό τηλέφωνο, ή ψηφιακό tablet.

- Προσωπικά Δεδομένα είναι οποιαδήποτε πληροφορία που σχετίζεται με ένα ταυτοποιημένο ή ταυτοποιήσιμο άτομο.

- Υπηρεσία αναφέρεται στην ιστοσελίδα.

- Πάροχος Υπηρεσιών σημαίνει οποιοδήποτε φυσικό ή νομικό πρόσωπο που επεξεργάζεται τα δεδομένα για λογαριασμό του Tramitit. Αναφέρεται σε τρίτες εταιρείες ή άτομα που απασχολούνται από το Tramitit για να διευκολύνουν την υπηρεσία, να παρέχουν την υπηρεσία για λογαριασμό του Tramitit, να εκτελούν υπηρεσίες που σχετίζονται με την υπηρεσία ή να βοηθούν το Tramitit να αναλύσει πώς χρησιμοποιείται η υπηρεσία.

- Δεδομένα Χρήσης αναφέρεται σε δεδομένα που συλλέγονται αυτόματα, δημιουργούνται από τη χρήση της υπηρεσίας ή από την υποδομή της υπηρεσίας (π.χ., διάρκεια επίσκεψης σελίδας).

- Ιστοσελίδα αναφέρεται στο tramitit.com, προσβάσιμο από tramitit.com.

- Εσείς σημαίνει το άτομο που έχει πρόσβαση ή χρησιμοποιεί την υπηρεσία, ή την εταιρεία ή άλλη νομική οντότητα για λογαριασμό της οποίας αυτό το άτομο έχει πρόσβαση ή χρησιμοποιεί την υπηρεσία.

### Συλλογή και Χρήση Δεδομένων
Δεν συλλέγουμε καμία προσωπική πληροφορία από τους χρήστες των Υπηρεσιών μας.

#### Δεδομένα Χρήσης
Τα Δεδομένα Χρήσης συλλέγονται αυτόματα κατά τη χρήση της Υπηρεσίας. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει πληροφορίες όπως τη διεύθυνση IP της συσκευής σας (π.χ., διεύθυνση IP), τύπος προγράμματος περιήγησης, έκδοση προγράμματος περιήγησης, οι σελίδες της Υπηρεσίας μας που επισκέπτεστε, η ώρα και η ημερομηνία της επίσκεψής σας, ο χρόνος που αφιερώνετε σε αυτές τις σελίδες και άλλα διαγνωστικά δεδομένα.

Δεν λαμβάνουμε αυτοματοποιημένες αποφάσεις χρησιμοποιώντας τα δεδομένα σας. Δεν χρησιμοποιούμε κανένα εργαλείο ή σύστημα προφίλ για να επεξεργαστούμε τα δεδομένα σας και να λάβουμε αποφάσεις βάσει προφίλ.

#### Τεχνολογίες Παρακολούθησης και Cookies
Χρησιμοποιούμε Cookies και παρόμοιες τεχνολογίες παρακολούθησης για να παρακολουθούμε τη δραστηριότητα στην Υπηρεσία μας και να αποθηκεύουμε ορισμένες πληροφορίες. Αυτές οι τεχνολογίες χρησιμοποιούνται για τη συλλογή και παρακολούθηση πληροφοριών και για τη βελτίωση και ανάλυση της Υπηρεσίας μας.

#### Χρήση του Google Analytics
Το Tramitit χρησιμοποιεί το Google Analytics, μια υπηρεσία ανάλυσης ιστού που παρέχεται από την Google, Inc. ("Google"). Το Google Analytics χρησιμοποιεί "cookies", που είναι αρχεία κειμένου που τοποθετούνται στη συσκευή σας, για να βοηθήσει την ιστοσελίδα να αναλύσει πώς χρησιμοποιούν οι χρήστες τον ιστότοπο. Οι πληροφορίες που δημιουργούνται από το cookie σχετικά με τη χρήση του ιστότοπου από εσάς, συμπεριλαμβανομένης της διεύθυνσης IP σας, θα μεταδοθούν και θα αποθηκευτούν από την Google σε διακομιστές στις Ηνωμένες Πολιτείες.

#### Σκοπός και Εύρος:

- Ανάλυση: Η Google θα χρησιμοποιήσει αυτές τις πληροφορίες για να αξιολογήσει τη χρήση του ιστότοπού μας, να συντάξει αναφορές για τη δραστηριότητα του ιστότοπου για τους διαχειριστές του ιστότοπου και να παρέχει άλλες υπηρεσίες που σχετίζονται με τη δραστηριότητα του ιστότοπου και τη χρήση του Διαδικτύου.

- Κοινοποίηση Δεδομένων: Η Google μπορεί επίσης να μεταφέρει αυτές τις πληροφορίες σε τρίτους όπου απαιτείται από το νόμο, ή όπου τέτοιοι τρίτοι επεξεργάζονται τις πληροφορίες για λογαριασμό της Google.

- Ανωνυμοποίηση IP: Έχουμε ενεργοποιήσει την ανωνυμοποίηση IP στο Tramitit, που σημαίνει ότι η Google θα περικόψει/ανωνυμοποιήσει το τελευταίο οκτάδιο της διεύθυνσης IP για τα κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης καθώς και για άλλα μέρη της Συμφωνίας για τον Ευρωπαϊκό Οικονομικό Χώρο.

#### Επιλογές Χρήστη:

- Απόρριψη: Μπορείτε να αρνηθείτε τη χρήση cookies επιλέγοντας τις κατάλληλες ρυθμίσεις στο πρόγραμμα περιήγησής σας. Ωστόσο, παρακαλούμε να σημειώσετε ότι αν το κάνετε αυτό, μπορεί να μην μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη πλήρη λειτουργικότητα του Tramitit.

- Προσθήκη Προγράμματος Περιήγησης: Επιπλέον, μπορείτε να αποτρέψετε τη συλλογή και χρήση δεδομένων από την Google (cookies και διεύθυνση IP) κατεβάζοντας και εγκαθιστώντας το πρόσθετο προγράμματος περιήγησης διαθέσιμο υπό [Google Analytics Opt-out Browser Add-on](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/).

### Συμμόρφωση με τοπικούς και διεθνείς νόμους
Αυτή η Πολιτική Απορρήτου έχει σχεδιαστεί επίσης για να συμμορφώνεται με τους τοπικούς νόμους προστασίας δεδομένων στην Ισπανία και τον Γενικό Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων της Ευρωπαϊκής Ένωσης (GDPR). Έχετε το δικαίωμα να ενημερώνεστε για την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων (π.χ., για ποιους σκοπούς, ποιο είδος δεδομένων, σε ποιους κοινοποιείται, χρονικές περιόδους διατήρησης και οποιεσδήποτε τρίτες πηγές από τις οποίες ελήφθη). Δεσμευόμαστε να σεβόμαστε την εμπιστευτικότητα των Προσωπικών σας Δεδομένων και να εγγυόμαστε τα δικαιώματά σας. Μπορείτε να ασκήσετε τα δικαιώματά σας επικοινωνώντας μαζί μας.

Σύμφωνα με τον Γενικό Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων (GDPR) και τον Οργανικό Νόμο 3/2018, της 5ης Δεκεμβρίου, για την Προστασία Προσωπικών Δεδομένων και την εγγύηση των ψηφιακών δικαιωμάτων, το Tramitit είναι ο υπεύθυνος επεξεργασίας δεδομένων για τα προσωπικά σας δεδομένα. Οι στρατηγικές αποφάσεις μας σχετικά με τους σκοπούς και τα μέσα επεξεργασίας των προσωπικών δεδομένων λαμβάνονται από την ομάδα μας στην Ισπανία. Μπορείτε να επικοινωνήσετε με τον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων (DPO) μας στο [hey@tramitit.com](mailto:hey@tramitit.com).

### Προστασία των παιδιών
Η Υπηρεσία μας δεν απευθύνεται σε κανέναν κάτω των 13 ετών. Δεν συλλέγουμε εν γνώσει μας προσωπικά αναγνωρίσιμες πληροφορίες από παιδιά κάτω των 13 ετών. Αν είστε γονέας ή κηδεμόνας και αντιληφθείτε ότι το παιδί σας κάτω των 13 ετών μας έχει παράσχει Προσωπικά Δεδομένα, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας.

### Συνδέσεις με άλλες ιστοσελίδες
Ενώ προσπαθούμε να περιλαμβάνουμε μόνο συνδέσεις σε ιστοσελίδες που μοιράζονται τα υψηλά μας πρότυπα και το σεβασμό για την ιδιωτικότητα, δεν είμαστε υπεύθυνοι για το περιεχόμενο, την ασφάλεια ή τις πρακτικές απορρήτου που εφαρμόζουν άλλες ιστοσελίδες. Μια σύνδεση δεν αποτελεί έγκριση της ιστοσελίδας τους.

### Πολιτική Cookies
#### Τι είναι τα Cookies
Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που χρησιμοποιούνται για την αποθήκευση μικρών κομματιών πληροφορίας. Αποθηκεύονται στη συσκευή σας όταν ο ιστότοπος φορτώνεται στο πρόγραμμα περιήγησής σας. Αυτά τα cookies μας βοηθούν να κάνουμε τον ιστότοπο να λειτουργεί σωστά, να κάνει τον ιστότοπο πιο ασφαλή, να παρέχει μια καλύτερη εμπειρία χρήστη και να κατανοούμε πώς λειτουργεί ο ιστότοπος και να αναλύουμε τι λειτουργεί και πού χρειάζεται βελτίωση.

#### Διαχείριση Cookies
Μπορείτε να διαχειριστείτε τις προτιμήσεις σας για τα cookies απευθείας από το πρόγραμμα περιήγησής σας και να αποτρέψετε -για παράδειγμα- τρίτους από την εγκατάσταση cookies. Μέσω των προτιμήσεων του προγράμματος περιήγησης, είναι επίσης δυνατό να διαγράψετε τα cookies που έχουν εγκατασταθεί στο παρελθόν, συμπεριλαμβανομένων των cookies που μπορεί να έχουν αποθηκεύσει την αρχική συγκατάθεση για την εγκατάσταση cookies από αυτόν τον ιστότοπο.

Παρακαλούμε να σημειώσετε ότι η απενεργοποίηση των cookies θα επηρεάσει τη λειτουργικότητα αυτής και πολλών άλλων ιστοσελίδων που επισκέπτεστε. Επομένως, συνιστάται να μην απενεργοποιείτε τα cookies.

### Αλλαγές σε αυτή την Πολιτική Απορρήτου
Ενδέχεται να ενημερώνουμε την Πολιτική Απορρήτου μας από καιρό σε καιρό. Θα σας ειδοποιήσουμε για τυχόν αλλαγές δημοσιεύοντας τη νέα Πολιτική Απορρήτου σε αυτή τη σελίδα και ενημερώνοντας την ημερομηνία "Τελευταία ενημέρωση". Αν οι αλλαγές είναι σημαντικές, οι ενημερώσεις της Πολιτικής Απορρήτου μας θα επικοινωνούνται μέσω άμεσης ειδοποίησης στους χρήστες μέσω email.

### Επικοινωνήστε μαζί μας
Για γενικές ερωτήσεις σχετικά με αυτή την Πολιτική Απορρήτου, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο [hey@tramitit.com](mailto:hey@tramitit.com). Για συγκεκριμένες ερωτήσεις που σχετίζονται με τα προσωπικά σας δεδομένα ή για να ασκήσετε τα δικαιώματά σας, παρακαλούμε επικοινωνήστε με τον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων μας στο [hey@tramitit.com](mailto:hey@tramitit.com).