---
title: "Όροι και Προϋποθέσεις"
meta_title: "Οι Όροι και Προϋποθέσεις μας περιγράφουν τα δικαιώματα και τις ευθύνες σας κατά τη χρήση των υπηρεσιών της Tramitit."
description: "Οι Όροι και Προϋποθέσεις μας περιγράφουν τα δικαιώματα και τις ευθύνες σας κατά τη χρήση των υπηρεσιών της Tramitit."
date: 2024-05-22T05:00:00Z
draft: false
---

### Εισαγωγή
Αυτοί οι Όροι και Προϋποθέσεις διέπουν τη χρήση των υπηρεσιών που προσφέρονται από την Tramitit (εφεξής αναφερόμενη ως "Tramitit"). Με την πρόσβαση ή τη χρήση των υπηρεσιών που παρέχονται από την Tramitit, αναγνωρίζετε και συμφωνείτε με αυτούς τους Όρους.

### Αποδοχή των Όρων
Χρησιμοποιώντας τις Υπηρεσίες της Tramitit, επιβεβαιώνετε την αποδοχή αυτών των Όρων. Εάν δεν συμφωνείτε, δεν πρέπει να χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες.

### Ιδιωτικότητα και Προστασία Δεδομένων
Η Tramitit δεσμεύεται να προστατεύει την ιδιωτικότητά σας και να συμμορφώνεται με τους κανονισμούς προστασίας δεδομένων. Η αναλυτική Πολιτική Απορρήτου μας, η οποία αποτελεί αναπόσπαστο μέρος αυτών των Όρων, περιγράφει πώς συλλέγουμε, επεξεργαζόμαστε, αποθηκεύουμε και προστατεύουμε τα προσωπικά σας δεδομένα, συμπεριλαμβανομένης της συμμόρφωσης με τον GDPR για χρήστες στην Ευρώπη. Επίσης, περιγράφουμε τα δικαιώματά σας σχετικά με τις προσωπικές σας πληροφορίες και πώς να τα ασκήσετε.

### Υποχρεώσεις Χρήστη και Χρήση Υπηρεσιών
Συμμόρφωση: Συμφωνείτε να χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες μας σύμφωνα με αυτούς τους Όρους και τους ισχύοντες νόμους.

- Απαγορευμένη Συμπεριφορά: Δεν πρέπει να εμπλέκεστε σε παράνομες δραστηριότητες, να παραβιάζετε δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας ή να μεταδίδετε επιβλαβές ή προσβλητικό περιεχόμενο, όπως λόγος μίσους, παρενόχληση, άσεμνο υλικό ή οποιοδήποτε περιεχόμενο που προωθεί βία ή διακρίσεις, μέσω των Υπηρεσιών μας.

- Πολιτική Δίκαιης Χρήσης: Για να διασφαλίσουμε δίκαιη πρόσβαση και να διατηρήσουμε την ποιότητα των υπηρεσιών, η Tramitit εφαρμόζει μια πολιτική δίκαιης χρήσης. Κάθε λογαριασμός επιτρέπεται να επεξεργάζεται μέγιστο αριθμό 300 email ημερησίως. Αυτό το μέτρο είναι σε ισχύ για να αποτρέψει την κατάχρηση και να διασφαλίσει την βέλτιστη απόδοση της υπηρεσίας για όλους τους χρήστες. Σε περίπτωση υπέρβασης αυτού του ορίου, η Tramitit διατηρεί το δικαίωμα να αναστείλει προσωρινά τις δυνατότητες επεξεργασίας email για το υπόλοιπο της ημέρας. Η υπηρεσία θα επανεκκινείται αυτόματα στην αρχή της επόμενης ημέρας. Αυτή η πολιτική έχει σχεδιαστεί για να προστατεύει την ακεραιότητα των υπηρεσιών μας και την εμπειρία των χρηστών μας.

- Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας
Όλα τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας στις Υπηρεσίες και την υποκείμενη τεχνολογία ανήκουν στην Riddance Technologies, Sociedad Limitada. Επιπλέον, διατηρείτε όλα τα δικαιώματα στο περιεχόμενο που ανεβάζετε ή μοιράζεστε μέσω των Υπηρεσιών μας και χορηγείτε στην Riddance Technologies, Sociedad Limitada άδεια χρήσης αυτού του περιεχομένου όπως είναι απαραίτητο για την παροχή και βελτίωση των Υπηρεσιών.

### Συνδέσεις και Υπηρεσίες Τρίτων
Οι Υπηρεσίες μας μπορεί να περιέχουν συνδέσεις σε ιστότοπους ή υπηρεσίες τρίτων. Δεν είμαστε υπεύθυνοι για το περιεχόμενο ή τις πρακτικές τους. Επιπλέον, οποιεσδήποτε συναλλαγές ή αλληλεπιδράσεις έχετε με αυτές τις υπηρεσίες τρίτων είναι αποκλειστικά μεταξύ εσάς και του τρίτου.

### Τροποποίηση και Τερματισμός Υπηρεσιών
Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιήσουμε, αναστείλουμε ή διακόψουμε τις Υπηρεσίες μας οποιαδήποτε στιγμή, με ή χωρίς προειδοποίηση. Σε περίπτωση διακοπής, θα καταβάλουμε εύλογες προσπάθειες να σας ειδοποιήσουμε και να παρέχουμε επιλογές για την ανάκτηση του περιεχομένου σας, εάν είναι εφαρμόσιμο.

### Αποποίηση Εγγυήσεων
Η Tramitit παρέχει τις Υπηρεσίες σε βάση 'ως έχουν' και 'ως διατίθενται'. Παρόλο που προσπαθούμε για υψηλή ποιότητα, δεν μπορούμε να εγγυηθούμε ότι οι Υπηρεσίες θα καλύψουν όλες τις ανάγκες σας ή θα είναι χωρίς σφάλματα. Ως εκ τούτου, αποποιούμαστε όλες τις εγγυήσεις, ρητές ή υπονοούμενες, στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο.

### Περιορισμός Ευθύνης
Η Tramitit δεν θα είναι υπεύθυνη για οποιεσδήποτε έμμεσες, παρεπόμενες, ειδικές, επακόλουθες ή ποινικές ζημίες που προκύπτουν από ή σχετίζονται με τη χρήση ή την αδυναμία χρήσης των Υπηρεσιών.

### Αποζημίωση
Συμφωνείτε να αποζημιώσετε και να απαλλάξετε την Tramitit και τους συνεργάτες της από οποιεσδήποτε αξιώσεις, ζημιές ή έξοδα, συμπεριλαμβανομένων των εύλογων νομικών εξόδων, που προκύπτουν από τη χρήση των Υπηρεσιών ή την παραβίαση αυτών των Όρων, συμπεριλαμβανομένης οποιασδήποτε ζημίας ή διαφοράς που προκαλείται από περιεχόμενο που υποβάλλετε ή μοιράζεστε.

### Εφαρμοστέο Δίκαιο και Δικαιοδοσία
Αυτοί οι Όροι διέπονται από τους νόμους της Ισπανίας. Για διεθνείς χρήστες, οποιεσδήποτε διαφορές θα επιλύονται βάσει του ισπανικού δικαίου, λαμβάνοντας υπόψη τους πιο σχετικούς διεθνείς νόμους που ισχύουν στην συγκεκριμένη περίπτωση.

### Αλλαγές στους Όρους
Η Tramitit διατηρεί το δικαίωμα να τροποποιήσει αυτούς τους Όρους οποιαδήποτε στιγμή. Θα παρέχουμε ειδοποίηση για σημαντικές αλλαγές μέσω των Υπηρεσιών μας ή στέλνοντας σας ένα email. Η συνεχής χρήση μετά από αυτήν την ειδοποίηση θα συνιστά αποδοχή των νέων Όρων.

### Προσβασιμότητα και Γλώσσα
Δεσμευόμαστε να κάνουμε τους Όρους μας και τις Υπηρεσίες μας προσβάσιμες και κατανοητές. Εάν δυσκολεύεστε να κατανοήσετε οποιοδήποτε μέρος αυτών των Όρων, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας για διευκρινίσεις.

### Στοιχεία Επικοινωνίας
Για ερωτήσεις ή ανησυχίες σχετικά με αυτούς τους Όρους, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο [hey@tramitit.com](mailto:hey@tramitit.com).