---
translationKey: 'contribute'
title: "Как можете да допринесете за отворения репозитори на Tramitit"
meta_title: "Как можете да допринесете за отворения репозитори на Tramitit"
date: 2024-06-13
description: "Научете как да допринесете за отворения репозитори на Tramitit, използвайки механизмите за commit и pull request на GitHub"
---

## Защо да допринесете

Tramitit е от вас за вас. Допринасянето ви позволява да възнаградите стойността, която сте получили от този уебсайт.

Tramitit е в крайна сметка ваш. Създадохме го, защото почувствахме болката, която вие усетихте.

Съдържанието на ръководствата на Tramitit се хоства на [GitHub](https://github.com/tramitit/guides) и е лицензирано под разрешителна
лиценз за свободен софтуер, [CC-BY-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/).

## Как да допринесете

Започнете като идентифицирате статията, която искате да редактирате, и кликнете бутона `Редактирай в GitHub`.

Ако нямате акаунт в GitHub, ще ви бъде поискано да създадете един.

След като създадете акаунт, влезте в него и ще видите екрана по-долу. Кликнете на `Форквайте този репозитори` - това ще създаде вашата собствена версия за редактиране.

Направете промените, които искате в редактора на Markdown на следващия екран. Ако не знаете Markdown езика, не се притеснявайте - можете бързо да го научите [тук](https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax) или просто продължете с него.

Когато завършите, кликнете на големия зелен бутон `Запази промените`, като добавите описателно описание на вашата промяна в следния модален прозорец.

Накрая, кликнете на големия зелен бутон `Създайте искане за теглене` и сте готови :)

## Следващата стъпка?

Нашите експерти ще прегледат съдържанието и, ако бъде одобрено, ще бъде добавено към документа. Също така ще бъдете добавени към нашата стена на [Сътрудници](/authors/). Благодарим ви, че допринасяте за Tramitit!