---
translationKey: 'privacy-policy'
title: "Политика за поверителност"
meta_title: "Ние сме решени да гарантираме вашата поверителност и законното използване на вашите лични данни, както на нашия уебсайт, така и на платформата."
description: "Ние сме решени да гарантираме вашата поверителност и законното използване на вашите лични данни, както на нашия уебсайт, така и на платформата."
date: 2024-05-22T05:00:00Z
draft: false
---

### Въведение

Ние сме ангажирани с гарантирането на вашата поверителност и законното използване на личните ви данни. Тази Политика за поверителност се отнася за нашия уебсайт и платформа (колективно наречени "Услугите"). Поощряваме ви да прочетете внимателно тази Политика за поверителност преди да използвате някоя от Услугите.

С използването на Tramitit вие се съгласявате със събирането, използването и обработването на информация, съгласно тази политика.

### Тълкуване и дефиниции

#### Тълкуване

Думите с главни букви имат определени значения в следните условия. Тези дефиниции имат същото значение, независимо дали се появяват в единична или множествена форма.

#### Дефиниции

За целите на настоящата Политика за поверителност:

- **Tramitit** (наричано още "Tramitit", "Ние", "Ни", или "Наш" в този Договор) се отнася до tramitit.com.

- **Профил** означава уникален профил, създаден за вас, за достъп до нашата услуга.
- **Партньор** означава същество, което управлява, е под контрола на или е под общ контрол с друга страна, като "контрол" означава притежаване на 50% или повече от акциите, еквитетните интереси или други ценни книжа с право на гласуване за избор на директори или други управляващи органи.
- **Бисквитки** са малки файлове, поставени на вашия устройство (компютър, мобилно устройство или друго устройство) от уебсайт, съдържащи детайли за вашата история на преглеждане на този уебсайт.
- **Държава** се отнася до Испания.
- **Устройство** означава всяко устройство, което може да достъпва услугата, като компютър, мобилен телефон или цифров таблет.
- **Лични данни** са информация, която се отнася до идентифициран или идентифицируем индивид.
- **Услуга** се отнася до уебсайта.
- **Доставчик на услуги** означава всеки физическо или юридическо лице, което обработва данните от името на Tramitit. Това се отнася до трети лица или лица, наети от Tramitit, за да облекчат услугата, предоставят услугата от името на Tramitit, извършват услуги, свързани с услугата, или помагат на Tramitit в анализирането на начина, по който се използва услугата.
- **Данни за използване** се отнася до данни, събирани автоматично, генерирани от използването на услугата или от инфраструктурата на услугата (например продължителност на посещение на страница).
- **Уебсайт** се отнася до tramitit.com, достъпен от [tramitit.com](https://tramitit.com/).
- **Вие** означава лицето, което достъпва или използва услугата, или компанията, или другото юридическо лице, от името на което такова лице достъпва или използва услугата.

### Събиране и използване на данни

Не събираме лична информация от потребителите на нашите Услуги.

#### Данни за използването

Данните за използването се събират автоматично при използване на Услугата. Това може да включва информация като IP адреса на устройството ви (например IP адрес), тип браузър, версия на браузъра, страниците на нашата Услуга, които посещавате, времето и датата на вашето посещение, времето, прекарано на тези страници и други диагностични данни.

Не вземаме автоматични решения, използвайки вашите данни. Не използваме никакви инструменти за профилиране или системи за обработка на вашите данни и вземане на решения въз основа на профилиране.

#### Технологии за проследяване и бисквитки

Използваме бисквитки и подобни технологии за проследяване, за да проследим дейността върху нашата Услуга и да съхраняваме определена информация. Тези технологии се използват за събиране и проследяване на информацията и за подобряване и анализиране на нашата Услуга.

#### Използване на Google Analytics

Tramitit използва Google Analytics, услуга за уеб анализ предоставена от Google, Inc. ("Google"). Google Analytics използва "бисквитки", които са текстови файлове, поставени на вашето устройство, за да помогне на уебсайта да анализира как потребителите използват сайта. Информацията, генерирана от бисквитката относно вашето използване на уебсайта, включително вашия IP адрес, ще бъде предоставена и съхранена от Google на сървъри в Съединените щати.

**Цел и обхват:**

- **Анализ:** Google ще използва тази информация, за да оцени вашето използване на нашия уебсайт, да състави доклади за активността на уебсайта за операторите на уебсайта и да предостави други услуги, свързани с активността на уебсайта и използването на интернет.

- **Споделяне на данни:** Google също може да прехвърли тази информация на трети страни, когато е необходимо от закона или когато такива трети страни обработват информацията от името на Google.
- **Анонимизация на IP адреса:** Ние сме активирали анонимизация на IP адреса в Tramitit, което означава, че Google ще нареже/анонимизира последния октет на IP адреса за държавите-членки на Европейския съюз, както и за други страни по Споразумението за Европейско икономическо пространство.

**Потребителски опции:**

- **Отказ:** Можете да откажете използването на бисквитките, като изберете подходящите настройки във вашия браузър. Въпреки това, моля, обърнете внимание, че ако направите това, може да не можете да използвате пълната функционалност на Tramitit.

- **Допълнение към браузера:** Освен това, можете да предотвратите събирането и използването на данни (бисквитки и IP адрес) от Google, като изтеглите и инсталирате разширението за браузъра, налично на [Google Analytics Opt-out Browser Add-on](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/).

### Съответствие с местните и международни закони

Тази Политика за поверителност е също така създадена, за да се съответства с местните закони за защита на данните в Испания и Общия регламент за защита на данните (GDPR) на Европейския съюз. Вие имате право да бъдете информирани за обработката на вашите лични данни (например за какви цели, какъв тип данни, до кого се съобщават, срокове за съхранение, и всякакви източници от трети страни, от които са били получени). Ние се ангажираме да спазваме поверителността на вашите лични данни и да гарантираме вашите права. Можете да упражните правата си, като се свържете с нас.

Според Общия регламент за защита на данните (GDPR) и Органичния закон 3/2018 г., от 5 декември, за защита на личните данни и гарантиране на правата в дигиталната среда, Tramitit е отговорното лице за обработката на вашите лични данни. Стратегическите ни решения относно целите и средствата за обработка на лични данни се вземат от нашия екип в Испания. Можете да се свържете с нашия Служител по защита на данните (DPO) на hey@tramitit.com.

### Поверителност на децата

Нашата Услуга не е насочена към лица под 13-годишна възраст. Ние не събираме съзнателно лично идентифицируема информация от лица под 13-годишна възраст. Ако сте родител или опекун и разберете, че вашето дете под 13-годишна възраст е предоставило лични данни, моля, свържете се с нас.

### Връзки към други уебсайтове

Въпреки че се стремим да включим само връзки към уебсайтове, които споделят нашите високи стандарти и уважение към поверителността, ние не носим отговорност за съдържанието, сигурността или практиките за поверителност, прилагани от други сайтове. Връзката не представлява одобрение на техния уебсайт.

### Политика за бисквитките

#### Какво са бисквитките

Бисквитките са малки текстови файлове, използвани за съхраняване на малки части информация. Те се съхраняват на вашето устройство, когато уебсайтът се зарежда във вашия браузър. Тези бисквитки ни помагат да направим уебсайта да функционира правилно, да усилим защитата на уебсайта, да предоставим по-добър потребителски опит и да разберем как работи уебсайта и да анализираме какво работи и къде се нуждае от подобрение.

#### Управление на бисквитките

Можете да управлявате предпочитанията си относно бисквитките директно от вашия браузър и да предотвратите например трети лица да инсталират бисквитки. Чрез настройките на браузъра е също възможно да се изтрият бисквитките, инсталирани преди, включително бисквитките, които може са записали първоначалното съгласие за инсталирането на бисквитки от този уебсайт.

Моля, обърнете внимание, че изключването на бисквитките ще повлияе на функционалността на този и на много други уебсайтове, които посещавате. Следователно, се препоръчва да не изключвате бисквитките.

### Промени в настоящата Политика за поверителност

Ние можем да актуализираме нашата Политика за поверителност от време на време. Ще ви уведомим за всички промени, като публикуваме новата Политика за поверителност на тази страница и актуализиране на датата на "Последно актуализирано". Aко промените в нашата Политика за поверителност са значителни, те ще бъдат комуникирани чрез пряко съобщение до потребителите по имейл.

### Свържете се с нас

За общи въпроси относно настоящата Политика за поверителност, моля, свържете се с нас на hey@tramitit.com. За конкретни въпроси, свър