---
translationKey: 'terms-and-conditions'
title: "Условия и условия"
meta_title: "Нашите Условия и условия описват вашите права и отговорности при използване на обхвата от услуги на Tramitit."
description: "Нашите Условия и условия описват вашите права и отговорности при използване на обхвата от услуги на Tramitit."
date: 2024-05-22T05:00:00Z
draft: false
---

### Въведение

Тези Общи условия уреждат използването на услугите, предлагани от Tramitit (надале наречен "Tramitit"). С използването или достъпването до услугите, предоставяни от Tramitit, вие признавате и се съгласявате с тези Общи условия.

### Приемане на условията

С използването на Услугите на Tramitit потвърждавате своето съгласие с тези условия. Ако не сте съгласни, трябва да се въздържате от използването на Услугите.

### Поверителност и защита на данните

Tramitit се ангажира да защитава вашата поверителност и да спазва регулациите за защита на данните. Нашата подробна Политика на поверителност, която е неразделна част от тези Общи условия, определя как събираме, обработваме, съхраняваме и защитаваме вашите лични данни, включително спазването на Общия регламент относно защитата на данните за потребители в Европа (GDPR). Освен това описваме вашите права по отношение на вашата лична информация и как да ги упражните.

### Задължения на потребителя и използване на услугата

- Съгласие: Съгласявате се да използвате нашите Услуги в съответствие с тези условия и приложимите закони.

- Забранено поведение: Не трябва да се занимавате с незаконни дейности, да нарушавате интелектуалната собственост или да предавате вредно или обидно съдържание, като омразна реч, домогтване, експлицитен материал или всякакво съдържание, насърчаващо насилие или дискриминация, чрез нашите Услуги.

- Политика за справедливо използване: За осигуряване на равен достъп и поддържане на качеството на услугата, Tramitit прилага политика за справедливо използване. На всеки акаунт е разрешено да обработва максимум на 300 електронни писма на ден. Тази мярка е в сила, за да предотврати злоупотреби и да гарантира оптималното функциониране на услугата за всички потребители. В случай, че този лимит бъде надвишен, Tramitit запазва правото си временно да спре възможностите за обработка на електронни писма за остатъка от деня. Услугата автоматично ще бъде възобновена в началото на следващия ден. Тази политика е предназначена да защитава цялостността на нашите услуги и преживяването на нашите потребители.

### Права върху интелектуалната собственост

Всички права върху интелектуалната собственост в Услугите и основната технология принадлежат на Riddance Technologies, Sociedad Limitada. Освен това вие запазвате всички права върху съдържанието, което качвате или споделяте чрез нашите Услуги, и предоставяте на Riddance Technologies, Sociedad Limitada лиценз да използва това съдържание, колкото е необходимо за осигуряване и подобряване на Услугите.

### Връзки с трети страни и услуги

Нашите Услуги могат да съдържат връзки към уебсайтове или услуги на трети страни. Ние не носим отговорност за тяхното съдържание или практики. Освен това всякакви сделки или взаимодействия, които имате с тези услуги на трети страни, са изцяло между вас и третата страна.

### Промени и прекратяване на услугите

Запазваме правото си да променяме, преустановяваме или прекратяваме нашите Услуги по всяко време, с или без предизвестие. В случай на прекратяване, ще положим разумни усилия да ви уведомим и да осигурим възможности за получаване на вашето съдържание, ако е необходимо.

### Отказ от гаранции

Tramitit предоставя Услугите "както са" и "както са налични". Въпреки че се стремим към високо качество, не можем да гарантираме, че Услугите ще отговарят на всичките ви нужди или ще бъдат без грешки. Поради това отричаме всички гаранции, изразени или подразбиращи се, до този момент напуска закона.

### Ограничение на отговорността

Tramitit няма да носи отговорност за никакви непряки, случайни, специални, косвени или наказателни щети, произтичащи от или свързани с използването или неспособността да използвате Услугите.

### Застраховка

Съгласявате се да покрыете разноските и да пазите невредими Tramitit и неговите афилирани лица от всички искания, щети или разходи, включително разумни такси за юридическо обслужване, произтичащи от вашето използване на Услугите или от нарушаване на тези Условия, включително всякаква щета или спор, причинени от съдържанието, което подавате или споделяте.

### Приложимо право и юрисдикция

Тези Общи условия се управляват от законите на Испания. За международни потребители всякакви спорове ще бъдат разрешени съгласно испанското законодателство, като се имат предвид най-подходящите международни закони, приложими за конкретния случай.

### Промени в Общите условия

Tramitit запазва правото си да променя тези Общи условия по всяко време. Ще уведомим за значими промени чрез нашите Услуги или чрез изпращане на имейл. Продължаването ви след такова уведомление ще се счита за съгласие с новите Условия.

### Достъпност и език

Ние сме ангажирани да направим нашите Условия и Услуги достъпни и разбираеми. Ако имате затруднения с разбирането на някоя част от тези Общи условия, моля, свържете се с нас за пояснение.

### Контактна информация

За запитвания или въпроси относно тези Условия, моля, свържете се с нас на hey@tramitit.com.